Nokia подала на Apple в суд из-за патентов -> Компания Nokia подала несколько исков против Apple за нарушение патентных прав. -> Компания Nokia подала несколько исков против Apple за нарушение патентных прав. Как пишет ТАСС со ссылкой на пресс-службу финской компании, иски были поданы в региональные суды Дюссельдорфа, Мангейма и Мюнхена в Германии, а также в районный суд США в Техасе.
В 2017 году хакеры могут похитить из банкоматов 2,5 млрд руб -> По оценкам специалистов, в новом году размер хищений, совершенных с помощью АТМ, может составить более 2,5 млрд рублей... -> По оценкам специалистов, в новом году размер хищений, совершенных с помощью АТМ, может составить более 2,5 млрд рублей, что на 25–30% больше, чем в 2016-м.